## Задание 1. Составление плана тестирования

### Подготовка тестовой среды:
1. Использовать Desktop-версию и браузер Chrome последней стабильной версии;
2. Тесты проводятся только для неавторищованного пользователя;

### Добавление объявления в избранное :
1. Перейти на главную страницу сайта https://www.avito.ru/;
2. Выбрать объявление из разных категорий (например, автомобили, недвижимость, электроника);
3. Открыть объявление;
4. Нажать на кнопку "Добавить в избранное" (или аналогичную);
5. Проверить, что объявление успешно добавлено в список "Избранное";

### Проверка в списке "Избранное";
1. Перейти на страницу "Избранное".
2. Убедиться, что ранее добавленные объявления отображаются в списке.
3. Проверить, что информация о каждом объявлении (название, описание, фотографии) корректно отображается.

### Удаление объявления из избранного:
1. В списке "Избранное" выбрать одно из добавленных объявлений.
2. Нажать на кнопку "Удалить из избранного" (или аналогичную).
3. Убедиться, что объявление успешно удалено из списка "Избранное".

### Повторить тестовые сценарии, добавление объявления в избранное со страницы поиска;

### Тестирование переходов:
1. Протестировать переходы между страницами, кнопки "Назад" и "Вперед" браузера, переходы с помощью URL.
2. Тестирование отображения фотографий:
3. Удостовериться, что фотографии объявлений корректно отображаются как в карточке объявления, так и в списке "Избранное".

### Тестирование поиска:
1. Протестировать поиск объявлений по названию или ключевым словам в списке "Избранное".